
1. Определение целей и задач приложения:
- Основная цель: Создать интернет-магазин теннисных товаров.
- Задачи:
- Разработать удобный каталог товаров с фотографиями, описаниями и ценами.
- Реализовать систему корзины для добавления товаров и оформления заказа.
- Создать систему авторизации и регистрации пользователей.


2. Анализ аудитории и исследование рынка:
- Целевая аудитория: Люди всех возрастов, имеющие отношение к теннису (профессиональные игроки и любители, тренеры).
- Исследование рынка: Проанализированы другие теннисные интернет-магазины, определены их особенности и недостатки.


3. Создание общего описания концепции и функциональности:
- Концепция: Онлайн-магазин для покупки всего необходимого для игры в теннис: экипировка, ракетки, мячи, корзины, сумки и т.д.
- Основные функции:
- Просмотр каталога с фотографиями и описаниями.
- Добавление товаров в корзину и изменение их количества.
- Оформление заказа с выбором способа доставки и оплаты.
- Система авторизации и возможность просмотра истории заказов.


4. Выбор бизнес-модели:
- Модель монетизации: Продажа товаров со встроенной наценкой, а также возможность проведения акций и предложений.


5. Оценка ресурсов и бюджета:
- Ресурсы: Доступен бюджет для найма разработчиков, дизайнеров и рекламных кампаний.
- Бюджет: Оценка расходов на разработку, дизайн, маркетинг и обслуживание приложения.


6. Планирование времени:
- Временной график:
- Определение требований и разработка концепции: 2 недели.
- Проектирование интерфейса и прототипирование: 3 недели.
- Разработка фронтенда и бэкенда: 8 недель.
- Тестирование и доработка: 2 недели.
- Деплой и подготовка к запуску: 1 неделя.


7. Проектирование прототипа:
- Создание прототипа интерфейса с основными элементами:
- Главная страница с поиском и категориями теннисных товаров.
- Страница товара с фотографией, описанием и кнопкой "Добавить в корзину".
- Страница корзины с перечнем товаров и возможностью оформления заказа.
- Страница авторизации и регистрации.